-Proceso de desarrollo
-Proceso de deployment
-Proceso de SEO

-políticas de responsabilidad, 
-políticas de control de acceso
-políticas de confidencialidad 
-políticas de integridad de los datos

-seguridad en bases de datos
-Seguridad de acceso
-seguridad de transacciones
-seguridad del lado del cliente
-seguridad en los mensajes
-seguridad en comunicaciones
-seguridad en los servidores


 
BUSCAR
----------------------------------------------------------------- 
Gestión de Riesgos de Compliance en medios de pagos de tarjetas 
El estándar PCI-DSS exige verificaciones técnicas de seguridad: 
? Test de penetración. Periodicidad anual 
? Escaneos ASV (Approved Scanning Vendors). Periodicidad trimestral. 
? Escaneos de vulnerabilidades internas. Periodicidad trimestral. 
? Escaneos inalámbricos. Periodicidad trimestral.